Св. Аэлира / St. Aelira - защитница мореплавателей, покровительница тайных знаний.
Св. Кассиан / St. Cassian - отшельник, жившего на острове, победителя морского чудовища.
Св. Марены / St. Marena - морской святой, чей свет указывает путь во тьме.
Св. Видрия / St. Vidria - покровителя стеклодувов — для острова с вулканическим стеклом.
Св. Каландии / St. Calandria - кокровительница певчих птиц. Остров с уникальными пернатыми, чьи трели обладают умиротворяющей силой.
Св. Элиды / St. Elida - защитница заблудших душ. На острове стоит единственный маяк, светящий только для «особых» путников.
Горман Молчаливый / Gorman the Silent - отшельник, давшего обет молчания. На острове царит неестественная тишина, нарушаемая только природой.


Берег Шепчущих Раковин / Shore of Whispering Shells (Раковины на песке издают тихие звуки на ветру).
Залив Двух Лун / Bay of Two Moons (Вода настолько спокойна, что отражает луну без искажений, что кажется, что на горизонте 2 луны).
Колокол Альтеи / Bell of Althea (Грот, в котором волны издают звук, похожий на колокол; Альтея — нимфа этих вод).
Бухта Спящих Дельфинов / Bay of Sleeping Dolphins (Тихая лагуна, где дельфины приплывают отдыхать — или где скалы похожи на их спинки).
Бухта Поющих Песков / Bay of Singing Sands (Песок на пляже этой бухты «скрипит» или «поёт» на ветру).
Берег Опасной Красоты / Shore of Perilous Beauty (Изумрудно-прозрачная вода, в которой обитают смертельно ядовитые, но прекрасные медузы).
Слеза Медузы / Medusa's Tear (Маленький, идеально круглый пресноводный источник на острове, окружённый каменными «змейками», по нему назван остров).
Бухта Жемчужных Устриц / Bay of Pearl Oysters (Не просто место добычи, а где устрицы необычного цвета: розовые, чёрные, синие).
Грот Осьминога / Octopus's Grotto (Лабиринт подводных пещер, где, по слухам, живёт гигантский разумный осьминог).
Песнь Сирены / Siren's Lullaby (Опасный участок моря с обманчиво тихим и мелодичным шумом прибоя, заманивающим корабли на скалы).



Моту-Рау / Motu Rau (Остров Листьев)
